                            Добре дошъл в g> , което създадохме специално за теб!
                            Знаем, че в началото на  кариера си  човек се
                            чувства неуверен и има нужда от подкрепа, затова ние сме тук
                            да ти помогнем!
                            
                            Как ?!
                            
                            Като  направиш  теста ни  за кариерна ориентация,за
                            да разбереш какъв профил си и да кандидатсваш за позиции свързани с него.
                            И тъй като знаем колко е важно човек да е спокоен по време на интервюто за работа,
                            за да може да покаже своя потенциал, тук можеш да тестваш своите умения с чатбота ни.

Ти си отговорен, директен, нетърпелив, енергичен, готов си да реагираш бързо във всяка една ситуация. Гъвкав си в постоянно променящата се среда. обичаш действията, резултатите, ясните цели и тяхното активно преследване. Цениш високата продуктивност и ефективност, отговорността и опита. Действията ти се характеризират с прагматичност, директност, често предизвикват другите да покажат най-доброто от себе си.

Ти си логичен, систематичен и прецизен към детайла. Имаш добри организационни умения и аналитичен ум. Обичаш процесите, изградената стратегия, организацията и фактите, както и контрола и тестовете, внимателен си и следиш детайлите. Действията ти се характеризират с внимание, търпение, факти и логика, обичаш да правиш нещата стъпка по стъпка.

Ти си спонтанен, емоционален, комуникативен. Можеш да работиш в екип, да общуваш с лекота с клиенти, колеги и мениджъри. Ти си от типа хора които мислят как да работят в екип, да комуникират с другите и да разчитат на взаимоотношенията си с хората. Обичаш отборната работа, отборния дух, груповото развитие, обръщаш голямо внимание на очакванията, които другите имат към теб. Действията ти се характеризират със спонтанност, емпатия и загриженост за другия.

Ти си креативен и носиш промяната в себе си. Провокираш останалите и търсиш нови начини за справяне с проблемите. Обичаш идеите, ясните концепции, теории и иновации. Хора като теб харесват да се борят с проблеми, да подобряват, иновират, да търсят алтернативи и да се възползват от новооткрити възможности. Действията им се характеризират с въображение и харизма, но понякога околните ги намират за нереалисти и трудни за разбиране.

